
|   |   |
|---|---|
|Ограничение времени|1 секунда|
|Ограничение памяти|64Mb|
|Ввод|стандартный ввод или input.txt|
|Вывод|стандартный вывод или output.txt|

Постройте два графика, представляющие функции y1=x2y1​=x2​ и y2=x3y2​=x3, и заштрихуйте область между ними для значений xx от -2 до 2.

1. Постройте графики функций:

- $y_{1}=x^2$
- $y_{2}=x^3$

для значений xx от -2 до 2.

2. Используйте заштрихованную область между графиками с прозрачностью 0.2 красного цвета.
    
3. Добавьте заголовок "Область между графиками", а также подписи осей "Значение x" и "Значение y".
    

## Примечания

Используйте следующие импорты:

```
import matplotlib.pyplot as plt
import numpy as np
```

для визуализации и генерации данных соответственно.